Mi idea para el proyecto final es mejorar el portfolio que realicé en 2023.
El objetivo es actualizarlo y reorganizarlo aplicando los contenidos que vayamos viendo
durante la cursada de Frontend.

El portfolio funciona como una presentación personal, donde muestro quién soy, qué estoy
aprendiendo y algunos de los proyectos realizados. La idea es ir mejorándolo de a poco,
tanto en estructura como en lo visual, a medida que avance el curso.

El link para acceder al portfolio es:
https://sofiimendo.github.io/portafolio-proyecto/